При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в первом слове и пропущена буква "с" во втором слове в контейнере страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", 
а должно быть "Основные Инструменты"
3. Пропущена буква "с" в первом словев контейнере страницы. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование 
WEB-приложений"
4. Пропущена буква "w" в первом слове в контейнере страницы. Сейчас "Командная строка Windows", а должно быть "Командная 
строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильно указаны назначения "cd" и "dir". Их нужно поменять местами, должно быть "CD – Изменить каталог" и 
"DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Неправильно указаны назначения "date" и "time". Их нужно поменять местами, должно быть "TIME– Выводит или устанавливает 
системное время" и "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
4. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу. 

Файл mac.html.
1. Неправильно указаны назначения "mkdir" и "mv". Их нужно поменять местами. 
2. Перед "Move" нужно добавить пробел, также во втором предложении нужно убрать слово "удалить". Должно быть: 
"mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В контейнере "footer" нужно изменить ссылку для перехода на главную страницу, также неправильно написано слово "Вернуться".
Должно быть: <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. Описание основных команд Git осутствует, вместо него описание команд терминала MacOS